Pedro သည် နေ့စဉ် 3/4 နာရီ
စန္ဒယား တီး လေ့ကျင့်ရသည်။
ဒီနေ့ သူသည် 1/4 နာရီ လေ့ကျင့်သည်။
ဘယ်လောက် အပိုင်းကိန်း သူလေ့ကျင့်ရန် လိုပါ သနည်း။
3/4 ကို မြင်အောင် လုပ်ကြစို့။
သူ 3/4 နာရီ လေ့ကျင့်ရန် လိုသည်။
ဒါက တစ်နာရီ အပြည့်
လေး ဖြင့် စားကြစို့။
တစ်ဝက် ခွဲလိုက်မည်။
လေးပုံ အညီ လုပ်ကြပါစို့။
လေးပုံ တစ်ပုံ ရသွားပြီ။
သူက 3/4 နာရီ လေ့ကျင့် ရမည်။
မ ျှားကို ဆွဲလိုက်မည်။
၎င်းကို အရိပ် ခြယ်လိုက်သည်။
သူက 3/4 နာရီ လေ့ကျင့်ရန် လိုအပ်သည်။
3/4 ဒီမှာ ရသွားပြီ။
သူက လေးပုံ သုံးပုံ လေ့ကျင့်ရန် လိုအပ်သည်။
၎င်းသည် 3/4 (သုံးပုံ လေးပုံ)
အခု သူ 1/4 နာရီ လေ့ကျင့် ပြီးပြီလို့ ပြောသည်။
သူ 1/4 (လေးပုံ တစ်ပုံ) လေ့ကျင့် ပြီးပြီ။
ဘယ်လောက် သူ လေ့ကျင့်ဖို့ ကျန်ပါသလဲ။
ကောင်းပြီ။ သူ ဒီထပ်ပိုပြီး လေ့ကျင့်ရန် လိုသည်။
သင်တို့ အဖြေကို တွေ့ပြီး လောက်ပြီ။
အဲဒီ အပိုင်းကိန်းတန်းကို
ဘယ်လို ဖော်ပြမလဲ စဉ်းစားကြစို့။
၎င်းကို အဲဒီလို ရေးလိုက်ကြစို့။
အဲဒါက သူလုပ်ရမည့် အတိုင်းအတာ။
သူဘယ်လောက် လေ့ကျင့်ရန် လိုသနည်း။
သူ လုပ်ရန် လိုအပ်တာက စုစုပေါင်း လေးပုံမှာ သုံးပုံ
သူလုပ်ပြီးသွားတာက လေးပုံမှာ တစ်ပုံ
လေးပုံ သုံးပုံမှ လေးပုံ တစ်ပုံကို နှုတ်
ကျန်တဲ့ ပမာဏကို ရမည်။
အဲဒီ ကျန်တဲ့ ပမာဏက သူလေ့ကျင့်ရန် လိုအပ်တဲ့ ပမာဏ ဖြစ်သည်။
၎င်းမှာ တူညီသော ဆခွဲကိန်း ရှိသည်။
သုံး အနှုတ် တစ် အောက်ခြေ လေး ဖြစ်တယ်။
လေးပုံ နှစ်ပုံ နှင့်တူညီသည်။
သည်မှာ တွေ့နိုင်သည်။
သူသည် လေးပုံ နှစ်ပုံ လေ့ကျင့်ရန် ကျန်သေးသည်။
လေးပုံ နှစ်ပုံသည် နှစ်ပုံ တစ်ပုံ နှင့် တူညီသည်လို့ သိကြသည်။
အဲဒီမှာ တွေးနည်း အနည်းငယ် ရှိသည်။
”ဒီမှာကြည့်” လို့ သင်က ပြောနိုင်သည်။
တစ်ခုလုံးရဲ့ တစ်ဝက်
ဒီဘက် အဆုံးမှာ အနည်းနှင့် ဟိုဘက် အဆုံးမှာ အနည်းငယ် ရှိသည်။
တူညီသော အတုံး ၄ တုံးကို ပြုလုပ်သည်။
အကယ်၍ နှစ်တုံးကို အရောင်ခြယ်သည်။ သင်တွေ့လိမ့်မည်။
နှစ်ပုံ တစ်ပုံကို အရောင်ခြယ်ထားသည်။
အဲဒါက တကယ်ကို တူညီသော ပမာဏ ဖြစ်သည်။ အကယ်၍
အပိုင်း ၂ ပိုင်းမှ တစ်ပိုင်းကို အရောင်ခြယ်ထားရင်
လေးပုံ နှစ်ပုံ ဆိုတာ နှစ်ပုံ တစ်ပုံ နှင့် တူညီသည်။
အကယ်၍ သင်္ချာနည်း အတိုင်းတွက်လ ျှင်
တူညီတဲ့
ပိုင်းဝေနှင့် ပိုင်းခြေ ရှိသည်။
ပိုင်းဝေနှင့် ပိုင်းခြေကို
၂ ဖြင့်စားကြစို့။ အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော် သူတို့ နှစ်ခုလုံးကို ၂ ဖြင့်စားမည်။
အဲဒါက အကောင်းဆုံး ဘုံဆခွဲကိန်း ဖြစ်သည်။
နှစ်ကို နှစ် ဖြင့် စားလ ျှင် တစ် ရမည်။
လေးကို နှစ်ဖြင့် စားလ ျှင် နှစ်ရမည်။
အဲဒါဆိုရင် ဘယ်လောက် အပိုင်း ဂဏန်း သူ လေ့ကျင့်ရန် လိုမလဲ။
နာရီဝက် လေ့ကျင့်ရန် လိုမည်။